# <a name="ai-900-microsoft-azure-ai-fundamentals"></a>AI-900: أساسيات الذكاء الاصطناعي لـ Microsoft Azure

يحتوي هذا المستودع على تمارين معملية عملية لدورة Microsoft التدريبية [AI-900 *أساسيات Microsoft Azure AI*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/ai-900t00) و[الوحدات النمطية الذاتية في Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/azure-ai-fundamentals). صُممت الأنشطة المعملية لمرافقة المواد التعليمية وتمكينك من التدرب على استخدام التقنيات التي يصفونها. 

- **هل أنت مدرب MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## <a name="what-are-we-doing"></a>ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه مواكبًا لخدمات Azure المستخدمة في الدورة التدريبية.  نحن ننشر إرشادات الأنشطة المعملية وملفات هذه الأنشطة على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية وMCT للحفاظ على المحتوى محدثًا بالتغييرات في منصة Azure.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة المعملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Azure وتجد هذا التغير أولاً أثناء جلسة التدريب، أسرع وقم بتحسين مصدر النشاط مباشرةً.  مساعدة زملائك MCTs.

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة لملفات MOC التي تم إصدارها؟

- سيظل كتيب المعلم وعروض PowerPoint هما مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- تم تصميم هذه الملفات على GitHub لاستخدامها بالإضافة إلى كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي بحيث يمكن لـ MCTs ومؤلفي الدورة التدريبية الحصول على مصدر مشترك لأحدث ملفات الأنشطة المعملية.

- من المستحسن أن يتحقق المعلمون من GitHub، عند تقديم كل دورة، بحثًا عن أي تغييرات ربما تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Azure والحصول على أحدث الملفات لتقديمها.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنراجع دليل الطالب على أساس ربع سنوي ونحدّثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT إرسال طلب سحب كود أو محتوى في مستودع GitHub، وستقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بالفرز وتضمين تغييرات المحتوى ورمز النشاط المعملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار.  هل تبحث عن ميزة Azure جديدة قبل أن تكون لدينا؟  تقديم عرض جديد!
