---
lab:
  title: استكشاف Content Safety Studio
---

يمكنك Content Safety Studio من استكشاف كيفية إدارة محتوى النص والصورة. يمكنك إجراء اختبارات على عينة نص أو صور والحصول على درجة خطورة تتراوح من آمنة إلى عالية لكل فئة. يمكنك بسرعة معرفة كيفية عمل خدمة أمان المحتوى الذكاء الاصطناعي، وما هي قادرة عليه. 

في هذا التمرين المعملي، ستقوم بإنشاء مورد Azure الذكاء الاصطناعي Services متعدد الخدمات في مدخل Microsoft Azure وفحص نقطة النهاية والمفاتيح الخاصة به. ستستخدم بعد ذلك Content Safety Studio لاستكشاف وظائف خدمة أمان المحتوى الذكاء الاصطناعي. 

## إنشاء مورد الذكاء الاصطناعي Services

1.  في علامة تبويب مستعرض أخرى، افتح مدخل Azure في [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com?azure-portal=true)، وقم بتسجيل الدخول باستخدام حساب Microsoft الخاص بك.
1.  انقر فوق ** الزر&#65291;إنشاء مورد** وابحث عن *خدمات Azure الذكاء الاصطناعي*. حدد **إنشاء** خطة **خدمات الذكاء الاصطناعي Azure** . سيتم نقلك إلى صفحة لإنشاء مورد خدمات Azure الذكاء الاصطناعي. قم بتكوينه بالإعدادات التالية:
- **Subscription**: حدد اشتراك Azure الخاص بك.
- **مجموعة الموارد**: حدد مجموعة موارد مناسبة أو أنشئها.
- **المنطقة**: اختر أي منطقة متوفرة.
- ⁧**⁩الاسم⁧**⁩: أدخل اسمًا فريدًا.
- **مستوى التسعير**: F0 
2.  راجع المورد وأنشئه وانتظر حتى يكتمل التوزيع. 

## إقران المورد ب Content Safety Studio 
في علامة تبويب مستعرض منفصلة، افتح Content Safety Studio وسجل الدخول. يتم عرض شاشة بدء الاستخدام.

1.  انقر فوق ترس الإعدادات في القائمة العلوية اليسرى.
2.  حدد مورد خدمة Azure الذكاء الاصطناعي الذي أنشأته للتو، ثم انقر فوق استخدام المورد.
3.  اعرض نقطة النهاية والمفتاح لموردك، وقم بالتمرير إذا لزم الأمر. إذا قمت بالتحقق من مدخل Microsoft Azure، فسترى أن هذه هي نقطة النهاية والمفتاح لموردك الذي يظهر أنك نجحت في ربط المورد الخاص بك مع استوديو أمان المحتوى.
4.  انقر فوق Content Safety Studio للعودة إلى الصفحة الرئيسية. ضمن محتوى نص الإشراف، انقر فوق جربه.
5.  ضمن تشغيل اختبار بسيط، انقر فوق محتوى آمن. لاحظ أنه يتم عرض النص في المربع أدناه. 
6.  انقر فوق ⁧⁧⁩⁩Run test⁧⁧⁩⁩. 
7.  في لوحة النتائج، افحص النتائج. هناك أربعة مستويات خطورة من آمنة إلى عالية، وأربعة أنواع من المحتوى الضار. هل تعتبر خدمة أمان المحتوى الذكاء الاصطناعي هذه العينة مقبولة أم لا؟ 
8.  الآن جرب عينة أخرى. حدد النص ضمن المحتوى العنيف مع خطأ إملائي. تحقق من عرض المحتوى في المربع أدناه.
9.  انقر فوق تشغيل الاختبار وافحص النتائج في لوحة النتائج أدناه. هل هذه العينة مقبولة؟ إذا لم يكن كذلك، ما السبب؟

يمكنك إجراء الاختبارات على جميع العينات المقدمة، ثم فحص النتائج.

بعد الانتهاء، احذف مورد خدمات azure الذكاء الاصطناعي في مدخل Microsoft Azure. 
